[鼓掌] [音乐]
大家好，欢迎参加EE英国学院电影奖谢谢
和我们一起参加这个吉祥的星光熠熠的电影节庆典
所有形式，无论什么意思，我都是格雷厄姆·诺顿（Graham Norton）的主持人
晚上，这意味着今晚有一个以上的爱尔兰人似乎在
继续下去，现在这真是可爱，因为令人惊叹的是我们聚集在这里
皇家阿尔伯特音乐厅令人惊叹，我想我们都可以同意，也许不是王子
威廉，他只是在看pokey不能通过这里的特许权使用费，为什么
不是因为今晚是克星大战，而是BAFT
激动的长度，现在我应该补充说，今晚不要太在意
因为你在安全的手中，我不会对任何人卑鄙，因为你
可能知道我另一份工作是聊天节目主持人，这显然意味着我有
没看过我不太喜欢的电影
我爱猫是真的
聪明，我喜欢它，是的，因为演技而获得的奖品现在不那么难了，非常感谢
必须为我们所有的美国朋友做出努力
今晚在这里，因为你知道我知道穿越大西洋航行需要很多年
是吗，是的，是的，是的，谢谢你的关心，这是环保奖女士
先生们，今年BAFTA要求我们做出可持续的时尚选择
旧衣服，现在我没有了，我真的很开心，因为这件夹克比
弗洛伦斯·普（Florence Pugh），我什至没有在开玩笑，这是因为它的确是这样，而且是
如此众多的年轻提名人做到了，这真是太棒了，不只是佛罗伦萨，还有
Jesse Buffy Turner Edgerton社交罗宁，你知道，我看着你，我看起来
对你们，我忍不住想，哦，如果我已经出生了30岁
早些时候我会死了，现在我并没有被苦涩吞噬，
嫉妒嘿2019虽然在电影中我是多么的一年
认为这将是回想起白人终于爆发的一年
高五高五
是的，彼得·查德（Peter Chad）谈到了年长的白人男性特权，您可以看到
为什么我指的是百搭提名11项，实际上是关于一个故事的故事
使自己变得更白的白人[鼓掌]
是的，精彩的Jojo兔子提名了水上电影，一个可爱的英勇孩子，
一个卡通般的怪物是当格蕾塔·桑德伯格遇到特伦布尔时，其他伟大的电影
1917年今晚被提名为两位教皇和令人难以置信的寄生虫
我真的很高兴听到寄生虫提名，尽管起初我是
确实认为这是代理商的一个新类别，辉煌曾在
好莱坞先生，哦，这需要花些时间重新审视好莱坞
50年前，我们看到的是一个以女性厌恶症为主导的男性主导的行业
耐改变，回想起50年前的怀旧之情
之前，爱尔兰人10项提名女士和先生们还发布了
Netflix敦促导演马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）恳求人们尊重
不用在手机上看电影，而真的担心谁的电池
持续这么长时间[掌声]
[音乐]
BAFTA颁给了Laura Dern的Marisol
[鼓掌] [音乐]
我六岁那年，母亲在这方面获得了这一殊荣。
类别感谢先生。斯科塞斯，它坐在
我们的钢琴和我的朋友问我那个面具是什么，我说我妈妈告诉我
这是朋友给你的祝贺你的东西，因为你有了
您喜欢的工作，所以谢谢BAFTA，谢谢您将我包括在这个房间里
非凡的艺术家和挚爱的朋友，我们可以讲故事并做
我们热爱的工作很幸运，谢谢您美丽的英国制片人戴维（David）
Heyman感谢Netflix Ted Saranda Scott Stuber所做的每一个人
不知疲倦地向我们的艺术大师，缪斯女神，英雄诺阿·鲍姆巴赫（Noah Baumbach）讲述我们的故事和他的故事
自治
-成为非凡的演员，我成为亚当·斯嘉丽的一部分-艾伦·雷（Allen ray）
参与这个演职工作的每个人我们的出色工作人员谢谢你，谢谢我的
一个美丽的家庭，我的孩子们，以及所有其他我爱的事物
关于这个国家感谢您在我学习过的DES
谢谢你我的姨妈阿弗雷尔谢谢你彼得·塞勒斯（Peter Sellers）和
我的孩子们长大了，他们的英雄会在他们身上体现自己
非常感谢您与我们一起成长的文化，我也喜欢电影，感谢您
让我成为它的一部分
而BAFTA曾一度被授予Brad Pitt
我讨厌让所有人失望，但不幸的是，布拉德·皮特（Brad Pitt）我也非常
令他失望的是，先生今晚无法到这里来领奖
他们的代表是玛格特·罗比
好吧，由于家庭原因，布拉德今晚不能在这里，所以他要求我
读他对他的回应好吧，他首先说嘿英国听到你约瑟夫
成为俱乐部的唯一欢迎
祝你离婚和解再好，等等，然后他说
感谢您对学院的这一极高的荣誉，他说他一直在努力
皇家戏剧艺术学院和
他说他会
还要感谢大卫·海曼（David Heyman）和野农·麦金托什（Shannon Mackintosh）的作品，
出色的佐伊·贝尔·罗布·阿隆索（Zoe Bell Rob Alonso）和特技队的其他成员，可爱的阿丽亚娜（Ariane）
菲利普斯（Phillips）的牛仔裤太紧了，我也要感谢她的帮助。
老伴侣西蒙·琼斯（Simon Jones）和唯一的昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）
他再次感谢你，继续等等等等等等
真的，哦，他说他要给这个哈利·库兹起个名字，他真的很兴奋
和他一起带回美国这就是为什么它不是我的
EE后起之秀获得大奖
[鼓掌] [音乐]
好家伙，谢谢你的接待，增加了一些东西，但是工作都很好
哦，我的日子我只想对上帝说谢谢
一切可能，谢谢你爸爸，因为我知道
你在看不起他，是的，在我想要的旅途中，它保护了我
对我妈妈说谢谢我，并为我牺牲一切
我们在这里，我不能来这里，也不要对我的团队说谢谢
líviaBelle Xenia Ellie将我介绍给了加文（Gavin）团队
在工作和日常工作中发现我和男人和我的机会越来越多
想说谢谢您，以永远改变我一生的方式告诉您蓝色的故事
我知道如果没有这个电影人的话，我不会没有这个时刻的到来
清单可以继续，但是我想说的是人们在家里看
现在看着我，老实说笑不一定要这样，你必须看到
机会，只是看到一个愿景，是的，男人，谢谢你们
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
晚上好，尊敬的客人和那些不认同的客人
能够在皇家安德鲁（Royal Andrew）待在这里真是太好了
就是这个皇宫戏很抱歉，我只是在后台被告知没有人
今晚拿到一个大礼物袋是的，相反，你们都得到了礼物
是的，钱包很有趣，因为那也是我阴道的绰号
也许是我今晚在晚会之后赢得了最佳原创音乐奖
现在，正如格雷厄姆（Graham）今晚所说的，一切与可持续性有关
所以我通过把两件旧衣服缝在一起来制作这件衣服
红色来自那一次我没有赢得澳大利亚小姐，黑色来自
我刚刚去参加故事片的葬礼
[鼓掌]是，奇怪的是没有提名任何人
奖项我不确定这里的每个人是否都在争论中，但是你看到了吗
一直缺乏猫科动物的提名，是的，即使在最好的情况下
导演类没有提名猫科动物，这确实令人震惊，但在
至少我现在能参加这个BAFTA，还有什么好方法可以阻止
自己得了冠状病毒
[掌声]
Sam Mendes妈妈Scorsese Todd Phillips Quentin Tarantino奉俊镐
在该类别中被提名的非凡大胆的才华，我没有
认为我可以做他们诚实的事情，我只是没有球而已
[掌声]
并且1970年BAFTA被授予Sam Mindy's
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
非常感谢，在此之后，非常感谢
hoopla和其他东西，有时很容易忘记拍摄的实际经验
电影，我在这部电影中有一种导演天堂，我想我
永远不会再有，所以我想对那些
实际上帮助我拍了这部电影-三位了不起的制片人简·整合
还有Kannamma Duggal和我从14岁起就认识的亲爱的朋友
皮帕·哈里斯（Pippa Harris）最好的制作人真的最好的人最支持的人-一个
令人难以置信的演员-乔治·麦凯（George McKay），他在这部电影中与众不同
查尔斯·查普曼（Charles Chapman）和--导演可以打的最经典的球员
曾经有安德鲁·斯科特·科林·菲尔斯·本尼迪克特·康伯巴奇（Mark Strong Richard）
疯狂的令人难以置信的演员表谢谢谢谢-最杰出的工作人员和
特别是对我的产品设计师和朋友丹尼斯·加斯纳（Dennis Gassner）的朋友
杰出的汤姆·纽曼（Tom Newman）的音乐，是这位非凡的无名英雄
电影是李·史密斯（Lee Smith）的编辑，尤其是罗杰·迪金斯（Roger Deakins）的主人
本人
今天，是的，这是我们制作的战争电影，但也是关于家庭的电影
关于家庭的事情，所以我第一次搬到我的家乡去就已经动了
时间，并能够对我美丽的家庭说声谢谢
我的孩子乔和菲比，以及身着华丽服装的查理
今晚与我们坐在一起，当然特别是对我的灵感
美丽的妻子艾莉，这是给你的，的确非常感谢你
[鼓掌]和BAFTA在凤凰城很像
今天[鼓掌]
[音乐] [掌声]
我感到非常荣幸，很荣幸今晚来到浸信会。
非常支持我的职业，我对此深表感谢，但我不得不说
我也感到矛盾，因为我的很多演员
值得拥有的特权不一样，我认为我们发送了一个非常明确的
给有色人种的信息，你在这里不受欢迎，我认为那是
我们发送给对我们做出了巨大贡献的人们的信息
媒介和我们的行业，以及我们从中受益的方式我认为没有人
想要施舍或给予优惠，尽管那是我们给的
每年我们自己，我认为人们只想被认可，
感谢和尊重他们的工作，这不是自以为是的
谴责，因为我很to愧地说我是我尚未解决的问题的一部分
尽我所能确保所研究的场景具有包容性
但是我认为这不仅仅是我拥有多元文化的场景
认为我们必须付出艰辛的努力才能真正理解系统性种族主义
II认为，创造和
使压迫制度永久存在并从中受益是被拆除的制度
它就在我们身上
[掌声]
和洗礼奉命-蕾妮·齐薇格[鼓掌]
[音乐]
[音乐] [掌声]
我要等鲍勃先生说这很沉重，谢谢
英国学院这是非常谦虚的消息来源查理兹·斯嘉丽·杰西
今晚与您在一起真是荣幸
杰西·巴克利（Jesse Buckley），你是一位超级巨星，今晚我为你感到骄傲
你是一个很特别的人，你提升你所做的一切，我爱你
我很佩服您，也非常感谢我们的合作，感谢您的配合
友谊谢谢你，安提芬·怀特（Rock and rufus sewell）
我们整个演员阵容，包括跳舞的羽毛姑娘和我们所有的好朋友
努力工作的哈克尼帝国的观众
罗斯林·怀尔德小姐与茱蒂分享您宝贵的时间记忆
花环和小镇的谈话为我们扫清了道路，并启发了我们所有人
谢谢我的团队回到这里，谢谢我的犯罪伙伴大卫
利文斯通和盖屋顶的目标感谢您的创造才能
观看和体验感谢您的信念真是太高兴了
谢谢您的指导汤姆（Tom）感谢您的精彩话语
杰里米（Jeremy）为您的魔幻妆容珍妮（Jaane）为那些令人难以置信的服装，
感谢我所有舞台妈妈的作曲家马特·邓克利（Matt Dunkley）杰夫·福斯特（Jeff Foster）
保罗·钱德勒·林恩·卢克·詹·安德鲁和棘手的
迪基·凯恩·米利肯·托拉（Dicky Kane Milliken Tora）和布雷特（Brett）的支持和支持
耐心意味着一切，对我们全体船员来说，就像我们应邀参加的
茱蒂（Judy）参加她的决赛演出的小镇上的BAFTA度过了她的最后日子
以及一群人在这个小镇上拍摄的关于最后一章的电影
只是想一起庆祝她，看起来很整洁
与您分享这一经验，今天晚上，这是我一生中最美好的时光
祝福，我非常感谢加兰小姐
您一直以来如此钟爱的伦敦小镇仍然爱着您，这是为了
谢谢大家
BAFTA到1970年[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
谢谢BAFTA给我们一个非常美好的夜晚，非常感谢
感谢所有去过电影院看这部电影的人
它仍然在感谢您的工作人员，在天上的工作人员感谢您
谢谢Hamblin Jeb Brody Terry出版社Universal Donna
兰利新共和国和尼尔街的所有主队以及所有这些人
一位帮助发行这部电影的人谢谢您的支持，您已经听够了
从我这里我想介绍别人为改变而发表演讲
很棒，我们围绕非凡的乔治创作这部电影的人
麦凯
谢谢，非常感谢，也谢谢山姆，这真的很棒
当你知道那种对齐感，那就是我们要去的感觉
在这部电影的每一天中，从来没有任何一个主要元素
部门或我们尝试的故事和镜头以外的任何内容
为了得到这一点，我们希望与每位机组人员和
花费时间和精力进行项目和整个团队的团队
过程和电影本身就是他们可以来的良善的教训
追求比自己更大的东西
所以在其中一起工作非常感谢您
[鼓掌] [音乐]